Casos de uso

Caso de uso: Registro de velocidad vehícular.

Actores: Cámara de video control (primario).

Pre-condición: -

Camino básico: 
	El sistema registra los datos (Detección) del paso de un vehículo enviados por la cámara.
	El sistema evalúa que la velocidad sea menor a 70 km/h.

Caminos alternativos:
      2.a La velocidad es mayor a 70 km/h y menor a 100 km/h.
      2.a.1 El sistema envía los datos recibidos por la cámara a una API que se encargará de guardarlos en base de datos.
      2.a.2 El sistema envía un correo con los datos a "avisos@ciudad".

      2.b La velocidad es mayor a 100 km/h.
      2.b.1 El sistema envía los datos recibidos por la cámara a una API que se encargará de guardarlos en base de datos.
      2.b.2 El sistema envía un correo con los datos que envió la cámara a la cuenta "alertas@ciudad".
      2.b.3 El sistema envía 3 veces los datos a una impresora para que sean impresos.

Escenario de éxito: El sistema registra correctamente los datos.
Escenario de fracaso: La detección no se registra correctamente por error en uno de los pasos.
