Reglas de negocio

Hecho: 
	- Cada paso vehícular debe ser registrado. 
	- Se deben imprimir 3 copias con los datos si supera los 100 km/h.
	- Si la velocidad supera los 100 km/h se envía un correo electrónico a “alertas@ciudad” y son enviados los datos a una impresora para imprimirlos 3 veces.

Inferencia: Si la velocidad supera los 70 km/h y es menor a 100 km/h se envía un correo electrónico a “avisos@ciudad”.

Acción disparadora: 
	- Si la velocidad de la detección es mayor a 70 km/h deberá enviar los datos a una API para su almacenamiento en DB.
	- El sistema recibe los datos y realiza acciones en base a su velocidad.
